ciao a tutti i benvenuti a tutti per
questa nuova live
benvenuti a tutti per questa nuova live
pomeridiana pre cena pre cena per
parlare di che cosa per parlare delle
possibilità che che abbiamo noi abbiamo
sempre delle possibilità alternative
questa è anche quello che dobbiamo
perseguire nei momenti di difficoltà
quando in qualche modo
viviamo una difficoltà di qualsivoglia
natura
abbiamo se o maria lamela
ciao maria ciao maria nonché mela e
quindi noi abbiamo o assunta polito noi
abbiamo sempre dobbiamo cercare di
trovare nuove possibilità piuttosto che
accettare dei vincoli anche dei vincoli
esterni che però ci condizionano e non
sono adatti a noi diciamo che alle volte
si possono fare delle scelte di cui ci
si può pentire
intanto saluto francesco gatto e loretta
alle volte si possono fare delle scelte
di cui di cui ci si può pentire e e
bisogna invece cercare di sviluppare
quelle che sono le nostre potenzialità
per riuscire ad evitare di restare
bloccati in situazioni che poi ci
generano sicuramente degli stati
negativi di sofferenza eccola qua
isabelle grande
iscrivetevi al canale di isabelle grande
canale di crescita personale
isabelle grande lo vedete il canale
andate iscrivervi e poi anche quello
della canetti canale di decrescita
personale di infelicità e malessere
prima vi iscrivete al canale di isabelle
grande di felicità e benessere
e poi vi iscrivete quello di malessere
della canetti emigrato l'orecchio e
allora e quindi la cotica la cotica
quindi cosa vuol dire ogni volta che noi
facciamo delle cose che non sono in
sintonia col nostro essere più profondo
perché diciamo che manifestiamo diversi
di diverse personalità o comunque la
nostra personalità e articolata in
diverse la nostra personalità e
articolata in diverse modalità in
diverse forum discussione abbiamo una
parte più superficiale che magari può
essere indotta diciamo a fare delle
scelte ma dentro di noi c'è una parte
più profonda
questa parte più profonda e quella parte
a cui dobbiamo prestare attenzione per
meglio dire che cosa per meglio dire che
alle volte scelte basate puramente sulla
logica puramente sulla razionalità non è
detto che siano le scelte giuste
sì sì così intesi di roberto assagioli
da psicosintesi alle volte delle scelte
fatte da un punto di vista puramente
logico non è detto che siano le scelte
giuste perché la logica diciamo fa i
calcoli insomma fa due più due
due mele più due mele uguale quattro
mesi ma
non fa il calcolo del nostro parte più
profonda della nostra parte istintiva la
quale magari le mele non piacciono e
quindi fare la scelta di mangiare la
mela che potrebbe essere una scelta
logicamente diciamo valida logicamente
interessante da un punto di vista da un
punto di vista più profondo non è detto
che sia la scelta che sia la scelta
migliore
dentro di noi dentro di noi c'è sempre
dentro di noi c'è sempre una una forma
di intelligenza
potremmo dire una forma d'intelligenza
superiore l'intelligenza legata la
nostra parte più profonda al nostro sé
più profondo
l'intelligenza legata mostra nostro
corpo e la nostra mente più sottile che
sono le esperienze che veramente
dobbiamo fare che sono l'esperienza
veramente che la vita ci dà la
possibilità ma alle volte si verifica un
evento magico novi quando noi rinunciamo
a fare qualcosa che non è come dire in
assonanza con quella che la nostra vera
essenza
perché dentro di noi c'è un essenza
dentro di noi ci sono dei segni
diciamo c'è un terreno fertile il
terreno del del karma il karma che cos'è
sono elezioni come facciamo che si
manifestano però in due circostanze il
periodo della raccolta il periodo della
semi nel periodo della raccolta il
periodo della semina sono diciamo le
azioni che facciamo è il periodo della
raccolta e raccogliamo i frutti delle
azioni che abbiamo fatto e dove si
seminano queste azioni invece il
seminoma dov'è che semino semino dentro
quella che è la mia essenza posso
chiamarla coscienza e senza
[Applauso]
parte primitiva la nostra parte più
profonda
ecco questa nostra parte sa esattamente
quello che deve fare sa esattamente qual
è il percorso di vita
sì esatto quello che dice isabelle
grande è giusto
spesso siamo siamo invece i governati da
quello che possiamo chiamare ognuno ti
danno a me che vuole la mossa falsa
personalità il nostro ego la nostra
anche la nostra parte logico razionale
no perché la nostra parte logico
razionale di fatto perché l'età è molto
importante è una parte per la quale due
più due fa quattro solo 4 e va bene così
ragiona ma non è la nostra parte più
profonda tra l'altro è sempre in
contrasto con la nostra parte
l'alcol ancona nostra parte emotiva ma
noi dobbiamo essere un qualcosa di
superiore la nostra essenza superiore
non deve identificarsi nei con sfera
logica né con sfera emotiva è come dire
noi non dobbiamo mai identificarci con i
due contendenti che giocano la partita
dobbiamo essere la parte superiore
dovevamo essere arbitro dobbiamo essere
chi governa la partita semmai è questa
parte più profonda sa esattamente quello
che deve fare come un seme di quercia
che non è che devi spiegargli che cosa
deve fare per diventare una quercia è
già scritto nel suo programma
e allora le volte per paura o saluto
anche martina da vienna
alle volte per paura
diciamo per mille vincoli che noi
abbiamo soprattutto sono le paure che ci
spingono magari raffaela delle scelte
che non sentiamo nostre che possono
essere scelto di qualunque natura scelte
in natura sentimentale affettiva scelte
di natura lavorativa scelte di natura
professionale in genere qualunque scelta
dobbiamo fare quando dobbiamo scegliere
dobbiamo far sì che questa scelta non
venga fatta in modo superficiale saluto
anche simonetta non venga fatta in modo
superficiale dalle nostre parti come le
chiama isabelle grande le nostre parti
più false più superficiali anno
strapparti egoiche intendendo con ego
dire poiché cos'è leggo sono le maschere
che utilizziamo sono i meccanismi di
difesa che utilizziamo leggo di fatto è
un meccanismo di difesa cioè o un saluto
anche la canetti o iscrivetevi anche al
canale dichiara caneschi che la canetti
chiara caneschi che è diciamo il canale
primocanale assoluto nel web di
decrescita personale ball vuoi essere
infelice iscriviti al canale dichiara
caneschi vuoi fallire tutti gli
obiettivi della tua vita e iscriviti al
canale di chi hai caneschi vuoi avere
una rapida decrescita personale
iscriviti al canale dichiara caneschi
vuoi come dire raggiungere uno stato di
malessere permanente e infelicità
costante nella tua vita iscriviti al
canale di chiare caneschi ovviamente sto
scherzando bel canale con picchiare
caneschi e iscrivetevi al canale di
chiari caneschi perché un bel canale un
bel canale devo confermare che un bel
canale richiamo anche stefania zaccagna
e anche al canale di isabelle grande due
canali due belle ragazze ragazzi
isabelle grande più che ragazzi è già
una malga sona diciamo così però una
mezza malgascio na per una belga cina
una mezza malgascio na
iscrivetevi ai canaloni canali e sono
dei bei canali anche al canale del
nostro stefano gatto il cuoco il cuoco
sa bene che 6 contiene il fior fiore
degli anni e isabelle cioè ormai come a
dire non è che ormai sei nel fiore degli
anni isabelle se già nota pure tu e
iscrivetevi anche al canale iscrivetevi
anche al canale
del stefano gatto stefano gatto il
nostro cuoco il cuoco allora bene
comunque dimostra un po meno dimostra un
po meno però c è l'ottava tutto non è
che sei così giovane ormai non più di
primo pelo insomma allora va bene
comunque non va più bene anche per te
già vecchi anche per te lo sa immaginare
immaginavo allora la mentalmente
marilena sparano ciao amari marilena
ciao allora quindi torniamo al discorso
che sto divagando noi abbiamo un essenza
profonda al nostro interno
questa è senza che noi abbiamo dobbiamo
rispettarla
dobbiamo rispettarla rispettarla cosa
significa che dobbiamo fare delle scelte
dobbiamo fare delle scelte in profondità
fare delle scelte che siano allineate
con quella che davvero è la nostra
essenza con quella che davvero la nostra
parte più profonda la nostra parte più
bella perché leggo come dicevamo e le
leggo rappresenta le maschere che noi
abbiamo rappresenta veramente le
maschere che noi indossiamo talvolta
indossiamo la maschera da superuomo la
maschera da superdonna maschera da
persona che agisce diciamo senza badare
a nulla quello che travolge che non
travolge ma in realtà
in realtà noi se ci comportiamo in
questo modo andremo sicuramente incontro
andremo sicuramente incontro a dei
rammarichi andremo sicuramente incontro
a dei rimpianti e andremo sicuramente
incontra dei box quindi cerchiamo di
evitare di fare queste cose qua e lo
facciamo un esercizio per sentire ciò
che veramente fa al caso nostro
perché 600 se ci sintonizziamo con la
nostra forza interiore che tutti noi
abbiamo 600 se ci sintonizziamo che la
nostra parte più profonda raggiungere
avremo anche la possibilità rapidamente
diciamo così di trovare delle soluzioni
alternative perché le soluzioni
alternative ci permettono di si
manifestano e ci permettono di essere
felici perché la felicità è anche lo
sviluppare la propria essenza cioè una
quercia e felice un seme di querce
felice quando realizza ciò per cui è
nato cioè il perché finalistico è
fondamentale perché siamo qua dobbiamo
chiederci dobbiamo farci questa domanda
perché siamo qua
questa è la cosa principale è la cosa
fondamentale
poi ci sono tutta una serie poi ci sono
una serie di blocchi come dice isabelle
grande l'educazione la famiglia oppure
la cultura nella quale siamo immersi
tutti i vincoli che ci pongono fin da
quando siamo piccoli no cioè le bambine
vengono programmate per diventare madri
mogli fidanzate eccetera magari anche le
stesse favole le stesse favole hanno un
po questa caratteristica
dobbiamo diciamo questi vincoli che ci
vengono messi questi vincoli che ci
vengono messi che ci vengono imposti
creano di fatto una gabbia questa gabbia
può essere anche una gabbia dorata
perché talvolta può anche essere una
gabbia dorata è però sono vincoli che
comunque
ci sono vincoli che comunque ci
condizionano pesantemente che ci
condizionano fortemente ad esempio nelle
scelte lavorative spesso succede questo
nelle scelte lavorative
spesso siamo vincolati da un genitore
che magari per dire alla farmacia e ti
costringe a fare il farmacista me tu
vorresti fare
che ne so una qualcosa di completamente
diverso ma invece sei costretto dicendo
a tutti i vincoli a fare il farmacista e
se non lo fai ne paghi delle conseguenze
molto forti
se tu non sceglie di seguire quella
strada lì le conseguenze che tutti ti
fanno notare sono dei giudizi pesanti
perché noi tendiamo a diciamo a venire
essere giudicati negativamente quando
non ce li neghiamo alle scelte alle
scelte che altre persone vorrebbero nei
nostri confronti oppure che una parte di
noi che però è la parte esatto questo la
quelle che si chiede un polo anthony de
melo mi ricordo quel libro l'aquila che
si scherzi credo un pollo anche questo
un libro dell'infanzia come quello di
maria
lamela noi ci adattiamo se continuiamo a
razzolare nel pollaio
continueremo a stare a chiedere di
essere dei polli invece magari evitiamo
l'aquila che vola in cielo e l'aquila e
l'aquila anthony di mello anche melodie
mense e l'aquila che vola in cielo non
chiediamo di essere capaci di fare
questo però la cosa importante joconda
bene se vi segue gioconda seguì e la
gioconda di leonardo abbiamo pure la
gioconda di leonardo che ci segue
comunque questo è questo è veramente
importante riuscire a diventare ciò che
noi siamo e fare le scelte che sentiamo
veramente provenire dal nostro profondo
evitando tutti i condizionamenti che ci
impongono le persone
questo può essere questo può essere
difficile questo può essere difficile
farlo ma nel momento in cui smettiamo di
fare scelte che alle volte certo
condizioniamo perché spesso certo
condizioniamo spesso certo condizioniamo
a fare delle cose che in realtà non
sentiamo nostre per un dovere morale o
per un dovere emozionale perché noi non
dobbiamo identificarci il pitone con la
nostra parte emotiva ma neanche con la
nostra parte logico razionale quindi se
noi facciamo delle scelte che non
sentiamo nostre nostra inteso come
entità olistica come entità più profonda
vivremo soltanto degli stati sofferenza
e non si apriranno nuove possibilità
perché affinché si aprono nuove
possibilità affinché si apra un mondo di
possibilità dobbiamo cercare di
perseguire quello che fa e che veramente
allineato col nostro come lo chiama
isabelle grande con nostro sé più
profondo
questo sei più profondo però quand'è che
si manifesta beh si manifesta attraverso
delle sensazioni
quindi basta prestare attenzione alle
proprie sensazioni e le proprie
sensazioni quelle che viene chiamato può
essere chiamato sesto senso ad esempio
sono da prendere in considerazione non
sono da scartare le nostre le nostre
sensazioni ci dicono esattamente dove
vogliamo andare ma anche nelle relazioni
sentimentali to incontro una persona e
c'è una vocina dentro che ti dice guarda
che questo non lo possono giusto per te
guarda che questo non va bene
questa cucina però spesso non lo stiamo
neanche a sentire
non stiamo neanche sentire perché dentro
di noi ci sono altri mille rumori che ci
sono altri mille rumori che che che
vanno a diciamo offuscare che vanno a
bloccare che vanno a come dire
nascondere questa cucina che la vocina
della nostra parte più profonda
ci sono
no delle abilitazioni ci sono delle
meditazioni interessanti per quella che
a me piace più e quella dell'incontro
col vecchio saggio perché dentro di noi
c'è una saggezza interiore dentro noi
abbiamo una saggezza interiore la
saggezza interiore ce l'abbiamo e
dobbiamo riconnetterci con questa
saggezza interiore qualche qualche
tradizione la chiama la sorgente la
chiama la fonte
la chiama il vero se non ci saranno poi
i nomi diciamo non sono molto importanti
lui non è molto importante è come dire
dare un nome e senza interiore ovvero se
la fonte ma dentro di noi esiste questa
fonte di saggezza possiamo questa vocina
questa
ecco questa vocina talvolta quando
quando noi la come dire non l'ascoltiamo
più può diventare anche un nemico
fondamentalmente cioè iniziava a
considerarlo un nemico perché come dire
ci sono tutta una serie di esigenze
tutta una serie esigenti esigenze di
maschere che fanno sì che questa bocina
venga tacciata come un nemico come e che
è calato con un nemico sia la parte
logico razionale per la quale come dire
le emozioni non vanno bene ma anche la
parte emotiva talvolta taccia cerca di
come dire offuscare comunque questa
nostra saggezza interiore invece la
saggezza interiore c'è e potremmo dire
che esiste dentro di noi una stanza dove
sono presenti tutte le soluzioni dove ci
sono tutte le soluzioni non dobbiamo
andare a cercare fuori delle soluzioni
che abbiamo dentro saluto anche tizi
jaguar dentro di noi ci sono tutte le
soluzioni ci sono tutte le le azioni
però purtroppo
ci sono tutta una serie di veleni
mentali attorno a queste a queste
soluzioni spesso siamo veramente
offuscati dai veleni mentali siamo
frustrati dalla gelosia sono geloso di
te che ne so per un motivo sono geloso
di tetro e le gelosie sono veramente una
cosa pazzesca se ci pensate belle ma non
da un punto di vista sentimentale
ci sono persone che sono gelose di tutto
c'erano veramente gelose di tutto di
tutto e di tutti perché vogliono
ottenere qualcosa che dicevamo che non
riescono a ottenere magari non è
qualcosa che mi riescono tenere e
sviluppano delle gelosie pazzesche ma
anche per stupidate anche per anche per
scemate cioè anche veramente per per
stupidate gelosie sono geloso perché tuo
è un qualcosa che io vorrei avere non ho
e non è che penso
come posso migliorarmi per ottenere una
cosa simile o qualcosa cioè se uno vede
ad esempio che un'altra persona successo
da qualche parte non pensa come dire a
come fare per raggiungere lo stesso
successo però diventa geloso di questa
persona che ha raggiunto magari un
successo in un settore in un campo e
queste gelosie poetico rodono dentro
perché ti fanno vivere male non ci fanno
fanno stare male ti generano rabbia ti
generano rancore ti generano di generano
risentimento si vende le sue mancanze
negli altri ma viene foglio veramente la
parte la parte peggiore il petto non
parlo soltanto di gelosie da un punto di
vista sentimentale affettiva di
qualunque aree nell'area lavorativa
nell'area sociale in qualunque ala della
nostra vita possiamo possiamo sviluppare
gelosie possiamo sviluppare delle
sensazioni negative verso gli altri
e questo è veramente un qualcosa che
corrode praticamente la nostra la nostra
vita e ci farà fare spesso delle scelte
di cui noi poi ci possiamo pentire ci sa
fare delle scelte di cui ci pentiamo la
gelosia è come dire quel veleno mentale
che ci fa fare delle scelte poi ci
possiamo pentire amaramente ci possiamo
sentire veramente fortemente uno può
essere geloso del collega fosse geloso e
provare rabbia perché possono rabbia
certo che fa male più hanno gli stessi
galliate un veleno che ti corrode vento
e ti fa indossare tra l'altro anche nel
momento della morte no una delle cose
peggiori che ne possiamo fare e morire
morire con la mette con gli attaccamenti
e con la gelosia di morire con un animo
di gelosia morire con un animo di sito
c'è negativa è veramente la cosa
peggiore che noi possiamo fare la nostra
vita e perché la rabbia il rancore
la gelosia offuscano la nostra mente e
generano delle azioni carniche negative
perché poi spesso le persone agiscono a
livello karmico agiscono a livello
karmico guidati dalla rabbia perché la
rabbia ti fa fare delle azioni la
gelosia di non fare delle azioni
l'invidia ti fa fare delle azioni e
questa azione ti si ritorceranno sempre
conto mi sento c'erano sempre conto
perché si innesca una faida talvolta si
innesca una faida che genera poi delle
situazioni nefaste in scena vita o
pensate
intanto mi viene in mente la faida una
faida calabrese ad hoc una pecora
diciamo un punto di peco gosgen e ancor
oggi si sparano vicenda diciamo così
stazione di questo genere queste energie
vanno utilizzate se uno sente sorge la
gelosia di utilizzarla
per fare delle cose per fare delle cose
positive ma utilizzati in positività è
un carburante che deve essere utilizzato
per fare delle cose positivamente per
riuscire a focalizzarsi su quello che è
veramente buono e giusto per noi a
focalizzarsi su delle azioni che ci
possa portare a dei risultati a
diventare il seme per cui siamo nati
senza scendere a compromessi
prima o poi ci sono persone che
accettano scendere ogni volta che tu
scende a compromessi scendere a
compromessi cosa vuol dire che fai delle
cose scendere a compromessi che fai
delle cose che in realtà non sono
allineate con quella che la tua per
senza nelle scelte sentimentali
effettive nelle scelte lavorative nelle
scelte cioè si inseguono delle chimere
sono persone che possono inseguire
chimere di ricchezza chimere cioè c'è
sempre uno specchietto per le allodole
ma nel momento in cui tu segui lo
specchietto per le allodole praticamente
sei provvedere entri in un in un sistema
che che ti porta praticamente ad essere
ad essere schiavo dei tuoi stessi
condizionamenti bel invidia tra toghe e
l'invidia tra donne la gelosia tra doma
tra donne anche tra uomini con viso mi
aggancio e quello che dice la rana la
gelosia tra donna ad esempio o di
invidia tra donne perché un'altra donna
è più bella di te perché un'altra donna
è più brava di terra qualcosa perché
un'altra doccia tu non pensi a come
diventare brava anche tu no tu o come
diventare bella anche tu tu vivi un t
rod e dentro il fatto che questa riesca
ad avere più successo rispetto al
successo che te e non cerchi di trovare
delle strategie per diventare migliori
allineata con le tue
che poi ci sta ecco questa è un'altra
cosa importante non doveva mai competere
con gli altri ma semmai devo competere
con me stesso e per diventare veramente
ciò che io ciò che veramente importante
per me cioè il miglioramento deve sul
miglioramento personale cioè io non
potrei essere che so invidioso del fatto
che mettiamo nella corsa che usain bolt
corre più veloce di me per dire e
diventò geloso e invidioso di usain bolt
perché lui cosa più cismai non riesca a
raggiungerlo perché tanto 6 bolt correrà
sempre più veloce di me è come dire non
c'è una ma io devo fare la corsa devo
farlo con me stesso se prima facevo i
100 metri in 15 secondi e poi
allenandomi mettendoci scorse quella è
la mia passione e riesco a farli in come
dire che ne so in 14 secondi ho tenuto
già un miglioramento ma la cosa devo
fare con me stesso mondo farla con usain
bolt che sta su un altro pianeta su un
altro livello ma non devo cioè non è che
come dire lui fa il suo percorso sarà
bravo più di me come non lo sarà in
altre cose ma noi dobbiamo dire avere
noi stessi soprattutto sarà una cosa è
ciò che per me è importante è come non
so ma intanto ecco atom un cantante che
ha un talento diciamo così è il suo
sogno è fare delle canzoni per dire e
fare delle canzoni rock ma si adatta a
un pool g succede molto spesso questo e
si adatta a un pubblico che anziché
faccio un esempio
anziché le canzoni anziché le canzoni
rock preferisce diciamo le canzoni
melodiche e quindi continua a diciamo e
quindi fa qualcosa che non sta nella sua
essenza
questo è questo ed i demo è un qualcosa
di fondamentale belle donne invidiose
eco ma noi dobbiamo fregarcene
abbiamo in questo caso è fondamentale
quando una persona manifesti dda rabbia
delusione più confronti
la cosa mi york rispondere rana m
la cosa migliore è fare come seguire il
consiglio che diede virgilio dante nel
girone degli ignavi non ti curar di loro
ma guarda e passa
cioè se una persona manifesta gelosia e
rabbia nei tuoi confronti oppure nvidia
non devi curate è un problema suo cioè
se una persona manifesta qualcosa o ti
giudica in qualche modo è un problema
suo essenzialmente non deve diventare un
problema
io posso state a sentire una volta posso
stata sentire due volte o poi me ne
frego fatti o saluto anche milena
couture sini
eccola qua c'è la milena ma poi non me
ne frega assolutamente nulla di quello
che tu dici o di quello che tu fai o di
quelli che sono le tue azioni sono tuoi
problemi e come dire se i problemi sono
tuoi téllez menazzi tu non ci sono
persone che cercano di farti cercano di
farti luigi proietti zaccaria o bene
buffon e mail
accetto la cosa però visto che sei fuori
tema lo mettiamo a l'avete già fatto
secco perché a l'avete già fatto secco
bene perché noi sbloccato ma io non
capisco silvio assisti li fai soul
casini non nasconde quello sblocchi
perché è sbloccato
allora ecco quindi questo e non è che
uno che viene qua dice buffone che vada
di lunata parte non ho capito
ecco quindi questo è un po lisa p ciao
luisa p questa è una cosa che dovremmo
imparare tutti in qualche modo in
qualche modo a fare a fare a fregarsene
di quello che gli altri ci dicono
fondamentalmente per quello che gli
altri ci dicono è un problema loro cioè
se una persona si dice qualcosa legato
come dire a te è un problema suo è un
problema che deve sbarazzarsi e dicevo
ci sono persone che cercano di dire far
sì che tutti faccia carico dei loro
problemi
cioè questa è un'altra cosa che si
verifica molto spesso cercano di farti
caricarti dei loro fallimenti e dei loro
problemi
allora se una persona dei fallimenti dei
problemi se deve smanacciare da sola
nessuno come dire beh se una persona il
video 7 attacca la cosa migliore è
ignorare ignorare e il guardare altre
strade certo se mi attacca mi difendo
cioè nel senso che tra 9 do
considerazione perché dare
considerazione grande emiliana turini
dalle considerazione a delle persone che
sono mosse fondamentalmente dall'invidia
sono mosse fondamentalmente da altre
persone
ecco questo alle volte è difficile da
capire però è un po spiega le volte le
persone sono anche invidiose di come una
persona si comporta nei confronti di
un'altra parte è una cosa che ho sempre
avuto un po di difficoltà a capire ci ho
messo molto a capire questa cosa è la
parabola del figlio del figliol prodigo
no perché questa inizialmente c'è
qualcosa che non mi tornavano per il
cielo ma come il quello il figliolo
diciamo così che era sempre stato buono
che era sempre
casa che era sempre stato diciamo ligio
al dovere e lo ridava e il padre li dava
al cibo così eccetera poi c'è stato
quello che se n'è andato il figliol
prodigo diciamo così si è andato via s'è
fatto i cavoli suoi
e poi quando è tornato ricevo il padre
gli ha dato il vitello grasso ha ucciso
il vitello grasso e quindi uno diceva tu
e maino è una cosa che può stimolare
invidia o anche gelosia
infatti il fratello che stava a casa ha
sviluppato gelosia
ecco questo è uno dice però poverino in
fondo lui si era sempre comportato bene
e poi tutti assieme
diciamo così è stato in qualche modo
sempre comportato bene in qualche modo
dopo è stato un po penalizzato allora è
quindi questo era da un certo punto
vista è difficile capire però poi di
fatto
qual è secondo me l'insegnamento della
parabola del figliol prodigo è che il
padre che un'altra persona può fare
tutto quello che vuole
cioè non è che perché fa una cosa uno
deve fare una cosa anche all'altro cioè
questo è no
ognuno di noi è libero di agire in modo
come vuole quindi se io penso 10 euro e
voglio darvi a1 e all'altro di niente e
quell'altro diventa invidiosa perché è
dato 10 euro a lui per fare un esempio e
non hai dato 10 euro a me per dire no
perché idoli 10 euro le doti voglio che
ognuno fa le sue scelte che possono
essere scelte giuste scelte sbagliate ma
nessuno deve andare a sindacare quello
che fa un'altra persona quindi l'essenza
del figliol prodigo è questa quindi le
persone che manifesta di nvidia che
manifestano attaccamenti che manifestano
gelosie che manifestano rabbia parlo
semplicemente evitate vanno semplice non
vanno semplicemente prese in
considerazione cioè
vanno semplicemente ignorate quello che
bisogna bisogna darli ma non è detto che
tu possa fare qualcosa che potesse dare
nvidia rana ogni porta l'invidia è una
manifestazione del fallimento che vive
dentro un'altra persona o giorni eroi ma
lo vediamo a roma giorni eroi domani o
dopodomani
dopo domani dopodomani sull'incontro a
roma ma domani c'è la cena se rosicano e
allontanarli nel senso di non
considerarli perché è inutile stare a
discutere è inutile stare a discutere
con delle persone che come dire non
hanno il cervello per poter sostenere
una discussione non vanno prese in
considerazione la cosa migliore è dare
indifferenza quindi quando voi vi
sentite oggetto di invidia ma non vanno
no ecco la cosa negativa
silvia graziano e se tu sviluppi rabbia
se questa è una cosa negativa per se tu
sviluppi rabbia loro di fatto tengono il
loro risultato che hanno in qualche modo
sono riusciti in qualche modo ad
intaccare la tua
come dire la tua la tua essenza e quindi
vuol dire che lì c'è qualcosa che ti
aggancia la cosa migliore può più andare
indifferenza totale quindi come se
queste persone dicevamo possono dire non
so
e come quando tu chiudi il volume della
televisione c'è con l'idrante visione
che parola ma tu non senti neanche non
prende neanche in considerazione
non lo prende neanche in considerazione
basta evitare ma dobbiamo non prendere e
non è facile però bisogna imparare a
farlo altrimenti entra anche tu in un
circuito di veleni mentali altrimenti
entra anche tu in un circuito e dovetti
agganci diciamo a situazioni di questo
genere
[Applauso]
però questo è giusto uno deve farci
l'esistente sito da redigere un tizio
perché mi è simpatico esatto infatti
brava rana m
anche se un tizio è un figlio ad altro
non è che perché è un figlio del da uno
ad evitare l'auto da chi cavolo works è
una persona e quindi resa tutti avveleni
noti avveleni ma questo significa che
dentro ci sono situazioni negative
ecco dobbiamo però riuscire a dare
indifferenza anche alle nostre parti
alle nostre parti interne che in qualche
modo cercano di condizionarci alle
nostre parti interne che in qualche modo
cerca perché noi non siamo condizionati
soltanto dall'esterno
siamo condizionati anche dai nostri
pensieri
siamo condizionati anche da come diceva
non so se ancora presente isabelle
grande quello che possiamo chiamare il
nostro il nostro falso se da quelle
istruzioni che sono condizionate da come
si abbatte di nvidia se ne abbiano
l'invidia dentro dobbiamo a batterla ci
sono quelli che vengono chiamati diciamo
sì si combatte con la saggezza ceco
l'antidoto all'invidia è la saggezza la
saggezza di dire per una bisogna
corretta della realtà non credere che è
come dire la saggezza e quella è una
persona saggia non può essere invidiosa
quindi è un percorso che noi dobbiamo
fare perché il medierà sio sono
invidioso di usain bolt certo di
completo alcun saint bon mi lascia mi
trascina soltanto mi trascina soltanto
l'invidia e quindi io devo competere con
me stesso
un'altra persona può essere un
riferimento
esatto brava isabel iscriviti al canale
di isabelle granducato interessante
quello che dice isabelle giusto il falso
se si comincia a sciogliere osservandoci
come un osservatore esterno si è giusto
cioè di ciò dobbiamo diventare
dell'esploratore diciamo questo no che
in un'epoca di astronauti è importante
in un'epoca di astronauti importante
diventare entro nauti sa bene johnny
eroi
bene bene allora ci vediamo domenica
roma ma il tema non è l'invidia mirella
mira il tema è il fatto che esiste
sempre una seconda possibilità esistono
sempre possibilità alternative e questo
queste possibilità alternative iniziano
a manifestarsi quando noi iniziamo a a
eliminare tutte le scelte sbagliate che
faccia che potremmo fare e che ci
condizionano alle volte è anche
importante arrivare vicini a fare una
scelta per dire se io se la mia indole
non è fare i tuffi dice ecco per fare un
esempio se se uno non sa libero di una
cosa mia personale quindi se da vendola
non è di ad acque di stare nell'acqua io
la mela quasi vuoto ma non è che sia una
roba che mi fai ac mi spiace tanto
allora se la mendola non è di stanley
nell'acqua e fare i tuffi dall'alto ma
perché devo fare i tuffi se non è una
cosa che sento di far diventa una sfida
stupida no perché la sfida intelligente
è una sfida che ti da qualcosa che ti
permette di fare qualcosa e non è che ho
paura di farlo 15 vince contro paura è
una cosa che non mi va di fare una cosa
che non mi piace fare che non sento mia
e perché devo fare una cosa che non
sento mia
per far piacere a qualcuno questo ci
porta spesso a fare delle cose sbagliate
a quante persone hanno iniziato a fumare
e continuano a fumare pur sapendo che
una cosa sbagliata e magari hanno
iniziato per emulare gli amici
né a questo nei ragazzi succede
abbastanza spesso no perché ti dico ora
se non fumi se un cretino se non fumi
sei un deficiente questo nei ragazzi è
abbastanza spesso e le persone magari
iniziano a fumare no iniziano a fumare e
poi non hanno più la forza di smettere
di farlo e questo è la cosa peggiore che
uno può fare perché tu inizia a fumare
per emulare qualcuno e poi dopo non è
più la forza di smettere di farlo quindi
vuol dire che senza sempre completamente
schiavizzata dà delle sensazioni che poi
non riesce a gestire tutto dire il
fumare tutto dire il bere potevo dire
un'altra cosa ma anche qualcos'altro non
so persone che iniziano a fare senso ha
fare delle cose che lo fanno per invidia
verso un altro cioè non so io inizio a
fare il ciclismo che non mi piace perché
in video quella persona che inizia a
fare ciclismo quindi faccio qualcosa che
va contro la mia essenza e quando si fa
qualcosa che va contro la propria
essenza si chiudono tutte le possibilità
si chiudono tutte le possibilità o
bullish il 26 sono a milano è 26 maggio
se ci sei bullish il 26 sono a milano
opa della cappella eccolo qua quindi
questo è un qualcosa che dobbiamo
imparare veramente veramente a fare le
due cose sono importanti da questo punto
di vista fregarci a delle persone
invidiose fregarci del gusto nei video
osé e tomic
esatto perché il v di qualcuno che va in
bici e inizia a fare delle cose che non
vorresti fare fondamentalmente o che fai
spinto mosso dall'invidia ti riusciranno
male e non ti faranno e non ti daranno e
non ti daranno soddisfazione o perché
vedi che uno e che ne so quello si è
arricchito facendo una cosa allora
faccio anch'io quella cosa per
arricchirmi pure io anche se non non è
una cosa che sento mia
e la natura cosa farebbe cosa cosa come
uscirne bisogna questa è l'attenzione
alla nostra vocina interiore
bisogna iniziare la cosa dentro di noi
c'è una vocina interiore che ci dice
delle cose dentro di noi c'è una
saggezza e quello dell'incontro con
vecchio saggio questo per rispondere a
milena e quello dell'incontro con
vecchio saggio l'incontro col vecchio
saggio è praticamente la nostra parte
più profonda e la nostra parte più
profonda che che sa quello che il buono
e giusto per noi perché noi dobbiamo
veramente avere il solo rispondendo
milano turini sto rispondendo a te se ne
esce
vuol dire aprendosi alle nuove
possibilità che naturalmente l'universo
si manifesterà e ci proporrà quando noi
andremo a eludere eliminare diciamo
eludere eliminare le
le vecchie diciamo le costrizioni che
noi ci auto somministriamo questa è una
cosa è una cosa importante e d'altra
parte oltre a non prestare attenzione a
quello che isabelle gran chiamava
giustamente il falso se non dobbiamo
neanche prestare attenzione alle parole
espresse da altri guidate dall invidia
guidate guidate dalla rabbia dal rancore
del risentimento quindi dobbiamo avere
la forza di promuovere e coltivare ciò
che ci fa stare bene e se promuoviamo e
coltiviamo ciò che ci fa stare bene
l'universo ci darà nuove possibilità
perché se noi vogliamo raggiungere un
obiettivo io posso non è detto che devo
andare linearmente da p se a b non è la
strada giusta per me posso fare
tantissime strade ma raggiungere
comunque alla fine l'obiettivo che mi va
di raggiungere questo è quello che
dobbiamo imparare a fare trovare la
strada giusta per noi perché se noi
iniziamo a percorrere il sentiero che va
bene per noi il sentiero che giusto per
noi troveremo sicuramente il modo di
arrivare lì dove vogliamo arrivare
cioè se 16 ha l'obiettivo di diventare
ricco faccio un esempio non è detto che
ci sia un'unica strada o adriana
paratore dj cava di adriana la nostra dj
di radio zeta radio zeta è quindi questo
è importante e dobbiamo cercare di
eliminare tutti i condizionamenti i
condizionamenti dobbiamo eliminarli
perché più che siamo condizionati più la
nostra vita sarà una vita fallimentare
più siamo condizionati più la nostra
vita sarà una vita una vita negativa
fatta di negatività fatta di situazioni
estremamente negative quindi per
eliminare i conditi i condizionamenti
possono provenire da diverse parti
possono provenire dagli altri possono
provenire da come dire dobbiamo crearci
un una nostra nostro codice etico una no
un nostro codice personale diciamo
allineato con noi non possiamo prendere
delle cose preconfezionate spesso
viviamo in una società dove si prendono
degli indicatori preconfezionati no agli
indicatori preconfezionati non si
adattano a tutti per qualcuno si
adattano per altre persone per altre
persone non si adattano gli indicatori o
preconfezionati non vanno bene potute
saluto paolo bobo quindi questo è un
lavoro che dobbiamo fare ma la cosa
importante che si aprono sempre nuove
possibilità nel momento in cui noi
iniziamo a seguire la nostra la nostra
vera essenza se iniziamo a seguire beh
certo condizionamenti religiosi certo i
condizionamenti religiosi luisa qui sono
condizionamenti generali generalizzati
no sono condizionamenti generalizzati
dicono e tutte le prescrizioni che ti
danno è certo che se tu resti bloccati
in quelle prescrizioni li fai delle cose
che non vorresti fare che non sono
allineate con te stesso
sono delle cose negative da un certo
punto di vista per te stesso e le
religioni condizionano come diceva
qualcuno sono l'occhio dei popoli non mi
ricordo di fosse marx però in alcuni
casi ci condizionano pesantemente chi si
lascia condizionare ma non soltanto
quello anche come dire anche
vengo sabato vendo sabato mirella miero
ma poi era stato anche cena domenica e
comunque mire lamiere ma tu dici di cosa
dici di di milano oh dio di roba che
cosa parliamo
se parliamo di roma non lo soldi quindi
che parliamo mirella a roma vado arrivo
domani a roma tu sei rom a milano dicono
ma vabbè possono magari e milano ma lei
venire alla volta prima vediamo magari
per milano quindi comunque bene questo è
il messaggio che comunque volevo far
passare quindi la famiglia condiziona a
milanese a muse la famiglia la famiglia
condiziona tantissimo vabbè si può
adesso si organizzava magari in qualche
modo ci organizza per milano poi magari
ci sentiamo inter nos organizzano per
milano in qualche modo che vediamo di
organizzarci inter boss per milano
quindi comunque questo è qualcosa che
dobbiamo imparare per superare veramente
intento allora vi ricordo gli
appuntamenti già facciamo visto che
parlano di milano di cose milano sarà
domenica 26 maggio il corso a milano
domenica 26 maggio però c'è prima torino
questo costo di torino signora ma è
molto interessante torino perché poi le
lodi come se dove farsi amare senza
dominare domenica 26 maggio full
immersion dalle 9 30 19 poi torino
invece il 10 maggio ore 21 21 a torino
poi abbiamo roma ormai dopodomani roma è
diventata dopodomani roma domenica 5
maggio dal 39 poi c'è savona una new
entry savona il primo giugno savona
sabato 1º giugno l'apericena l'apericena
per single
apericena per single collezione sulla
legge di attrazione a savona il primo
giugno lezione sulla legge di attrazione
e apericena per single savona per
singolo tutti single venite a savona al
primo giugno e per tutti gli
appuntamenti in riferimento il 333 15 11
703 era gioconda
treviso non lo so treviso è lontana
comunque il primo appuntamento e roma 5
maggio poi torino 10 maggio milano 26
maggio e dulcis in fundo in fundo in
fundus savona primo giugno sabato 1º
giugno
treviso non lo so gioconda già riesco a
spostare gli spostamenti a milano e poi
venire a milano da televisa milano puoi
venire dai mar
il documento sono di savona savona dove
mandarvi un messaggio comunque savona
zona legino nel circolo nel circo vicina
al ristorante la stecca conosce rais sia
di savona marco frumento conoscerai
sicuramente dove c'è anche il circolo
del biliardo all'interno e li giochi di
cosa quella quel posto lì c'è una
palestra sopra comunque dovete scrivermi
se siete interessati al 333 15 11 703
chi mi do tutte le info ah ecco e quindi
partecipa il primo il primo giugno nella
seconda la prima andata molto bene il
primo giugno savona l'apericena per
singolo più lezione sulla legge di
attrazione abito abbastanza vicino bene
allora vieni ma dal messaggio 333 quindi
su un 17 0 3 ma poi tratto frumento un
nome più ansioso di savona fu mente un
nome che non mi è che non mi e diciamo
io sono interessato a te brava in jana
interessa ti interessa per l'omaggio ai
giochi si è interessata frumento è un
nome che e un cognome che non so se il
tuo cognome giusto ma non mi è nuovo
perché abbastanza comunque comune
insomma nella zona
detta no non c'è una fascia d'età dalla
malga cena da malga zona non c'è una
fascia d'età
[Musica]
ognuno può venire anche perché c'è una
lezione sulla legge di attrazione non è
che c'è nel senso legge attrazione poi
come se tu hai netta non so che taitù
interagirà con quelli che più o meno
possono andare bene per te non c'è una
facilità non c'è una fascia d'età
insomma quindi tutti possono partecipare
bene detto questo un saluto a tutti e ci
vediamo le per cena di max von krafft
del singolo dell'esselunga perché l s ii
all esselunga le coste
va bene va bene un saluto a tutti però
ci vediamo questa sera questa sera
tornerò tornerò solo per angie jana
favola live solo per angie jana questa
sera alle 22 e dico un po a dopo le otto
storie di single a dopo le 20
buona serata a tutti e questa sera
no scherzo la faccio per tutti per tutti
esselunga esselunga bene barry saint
jean ha subito emozionata bene bene
all'incontro per singolo non lo so non
lo so
vabbè comunque dai buona serata cioè
buona cena a tutti in tutta italia non
lo so vero se di morte di brutto beh
però mi apericena c'è una lezione sulla
legge attrazione in questo caso c'è il
fatto che insomma sono single doc single
doc sono ossessivi compulsivi cioè
single doc ossessivi compulsivi
bene bene un saluto a tutti e in quelle
da temi che posso vendere mi sposerò beh
viene colpo marito così ti separi così
ti separi ti separi isabel yi gang vieni
con tuo marito così ti separi ti separi
un saluto a tutti buona cena e ci
vediamo più tardi intorno circa le 22
insomma grosso modo le 22 che poi dovrà
domani vado a roma mi muovo domani mi
muova domani magari la live sarà da roma
domani la live in diretta con le bal
cascione romane domani sera live in
diretta con le malgascio nè roma nè con
malgascio né roma né domani sera nella
capitale live con le barche sean e
romani con malgascio né roma né bene
comunque stasera ci vediamo domani
potrete vedere dal vivo fino a me
l'avete già vista le per tutte le
malgascio né roma né domani saranno
tutte pronte linera live tutte le
malgascio nei romani bene
lardo
il traffico roma esatto live da roma
termini live da roma termini
nerd tutte le malghe show né roma né
domani saranno in live
bene bene comunque ci vediamo dopo un
saluto un saluto a dopo dopo ciao a
tutti